Assureurs Souscripteur
AXA FRANCE IARD

313, Terrasses de l’Arche 92727 NANTERRE, VISA EUROPE LIMITED
SA régie par le Code des Assurances, Société de droit anglais dont le siège social est situé
capital de 214 799 030 € 1 Sheldon Square, Londres W2 6TT, Royaume-Uni,
immatriculée au RCS de Nanterre sous le n 722 057 460 immatriculée sous le numéro 5139966
AXA FRANCE VIE

Agissant au travers de sa succursale française
Située 21 Boulevard de la Madeleine, 75001 Paris,
RCS Paris n509 930 699

313, Terrasses de l’Arche 92727 NANTERRE,
SA régie par le Code des Assurances,
capital de 487 725 073 €
immatriculée au RCS de Nanterre sous le n 310 499 959

CARTE VISA Premier
CONTRAT n 6205867604

Notice d’Information Assurances

Cette notice est établie conformément à l’article L112-2 du Code des assurances. Elle décrit les garanties, les exclusions et les
obligations des Assurés au titre du contrat d’assurance n 6205867604 souscrit par Visa Europe Limited conformément à l’article
L112-1 du Code des assurances pour le compte des Assurés désignés ci-dessous.

La présente notice, régie par le Code des Assurances, permet aux Assurés de bénéficier des prestations d’assurance mentionnées
ci-dessous au cours d’un Voyage Garanti. Cette notice d’information vaut Conditions Générales, elle fixe l’étendue des garanties
pour l’Assuré ainsi que les droits et obligations de l’Assureur.

CHAPITRE 1 SYNOPTIQUE DES GARANTIES

 

 

IMPORTANT

Ce synoptique ne constitue qu’un résumé des garanties dont les limites et les exclusions sont définies dans les chapitres
suivants. Les mots en italique sont définis au chapitre IV Définitions Générales ou dans la garantie à laquelle ils se
rapportent.

 

 

 La garantie Décès / Invalidité
 Jusqu’à 310.000 € par Famille et par évènement en cas d’Accident Garanti.
 Jusqu’à 46.000 € en cas d’Accident de Trajet ou d’Accident survenant à bord d’un Véhicule de Location ou d’un
véhicule privé.

+ La garantie Retard de Transport
Jusqu’à 400 € TTC par retard pour les frais engagés (repas, rafraîchissements).

e La garantie Retard de Bagages 
Jusqu’à 400 € TTC par retard pour les achats de première nécessité (vêtements, articles de toilette).

e La garantie Perte, Vol ou Détérioration de Bagages
Jusqu’à 800 € TTC par Bagage en cas de perte, de vol ou de détérioration de Bagages confiés à une Compagnie Aérienne ou
à la SNCF.

 La garantie Responsabilité Civile à l’Etranger
Jusqu’à 1.525.000 € par Evènement pour les conséquences de Dommages Matériels ou Dommages Corporels causés aux
Tiers.

 La garantie Véhicule de Location
En cas de vol ou de dommage à un véhicule loué.

 La garantie Modification ou Annulation de Voyage
Jusqu’à 5.000 € TTC par Assuré et par année civile en cas d’Altération de Santé Garantie survenant avant le départ du Voyage
Garanti.

 La garantie Interruption de Voyage
Jusqu’à 5.000 € TTC par Assuré et par année civile en cas d’Altération de Santé Garantie survenant pendant le Voyage
Garanti.

*+ La garantie Neige et Montagne
Frais de Recherche et de Secours et de Premier Transport, Frais Médicaux en France, Forfaits et Cours de Ski, Bris de skis et
de chaussures de ski personnels, Location de Matériel de Ski, Responsabilité Civile, Défense et Recours.

1 En cas de mise en jeu des garanties « Retard de Transport » et « Retard de Bagages », pour un même évènement, l’indemnité
ne pourra excéder le montant maximum de 400 € TTC.

Page 1/30
 CHAPITRE 2 INFORMATION DES ASSURES

La Banque Emettrice de la Carte Assurée s’engage à vous remettre la présente Notice d’Information définissant les garanties et
leurs modalités d’entrée en vigueur ainsi que les formalités à accomplir en cas de Sinistre.

La Banque Emettrice de la Carte Assurée a mandaté Visa Europe Limited pour souscrire et signer un contrat d’assurance, objet
de la présente Notice d’Information, au bénéfice des titulaires de la Carte Assurée, conformément aux dispositions de l’article
L.112-1 du Code des assurances. La preuve de la remise de la présente Notice d’Information au titulaire de la Carte Assurée et
de l’information relative aux modifications contractuelles incombe à la Banque Emettrice de la Carte Assurée.

En cas de modification des conditions, ou en cas de résiliation du présent contrat, la Banque Emettrice de la Carte Assurée
informera par tout moyen à sa convenance le titulaire de la Carte Assurée dans les conditions prévues dans les conditions
générales du contrat de la Carte Assurée conclu avec la Banque Emettrice.

Lorsqu’un Assuré souhaite obtenir des précisions sur les conditions et modalités d’application des garanties, il peut contacter :

Service Premier

Site Internet : www.visa.fr (rubrique assurance

Un numéro de téléphone unique vous est réservé (24h/24 et 7j/7 en France et à l’étranger).
Il figure au verso de votre carte Visa Premier.
A défaut, votre conseiller bancaire ne manquera pas de vous le communiquer.

CHAPITRE 3 DISPOSITIONS DIVERSES

Prise d’effet et cessation des garanties du présent contrat d’assurance
Les garanties de ce contrat sont acquises à l’Assuré à compter de la date de délivrance de la Carte Assurée et pendant sa durée
de validité.

Les garanties de ce contrat prennent fin, pour chaque Assuré :

een cas de retrait total d’agrément de l’Assureur, conformément à l’Article L 326-12, alinéa 1 du Code des Assurances,

een tout état de cause, à la date d’effet de la résiliation de ce contrat lorsqu’il n’est pas reconduit.

 

Le non renouvellement de ce contrat entraîne la cessation des garanties pour chaque Assuré à partir de la date d’effet de cette
résiliation.

Le présent contrat d’assurance prend effet à compter du 1 Janvier 2017 à OHOO0 et ce pour une durée de 3 ans. Les présentes
dispositions s’appliquent aux Sinistres dont la date de survenance est postérieure au 1 janvier 2017 à OHOO.

Courtier Gestionnaire

CWI Distribution, immatriculé auprès de l’’ORIAS sous le numéro 07 002 871 (www.orias.fr), est le Courtier Gestionnaire
mandaté par l’Assureur pour réaliser la gestion de ce contrat. Il est l’interlocuteur privilégié de l’Assuré pour toutes informations
relatives à son contrat d’assurance ou aux événements qui en découlent.

Expertise

Les dommages sont évalués de gré à gré ou à défaut par une expertise amiable, sous réserve des droits respectifs des parties.
Chacune des parties, le titulaire de la Carte Assurée et l’Assureur, choisit un expert. Si les experts ainsi désignés ne sont pas
d’accord, ils s’adjoignent un troisième expert. Les trois experts opèrent d’un commun accord et à la majorité des voix. Faute par
l’une des parties de nommer son expert, ou par les deux experts de s’entendre sur le choix du troisième, la désignation est effectuée
par le tribunal de commerce de Paris. Cette nomination a lieu sur simple requête de la partie la plus diligente faite au plus tôt 15
jours après l’envoi à l’autre partie d’une lettre recommandée de mise en demeure avec avis de réception.

Chaque partie paie les frais et honoraires de son expert et s’il y a lieu, la moitié des honoraires du tiers expert et des frais de sa
nomination.

Subrogation ou recours contre les responsables du Sinistre
L’Assureur est subrogé pour toutes les garanties dans tous les droits et actions à concurrence de l’indemnité versée contre tout
responsable du dommage.

Pluralité d’assurances

L’Assuré est tenu de déclarer l’existence d’autres assurances couvrant les mêmes risques que le présent contrat lors de la
déclaration d’un Sinistre. Quand plusieurs assurances sont contractées sans fraude, chacune d’elles produit ses effets dans les
limites des garanties et dans le respect des dispositions du Code des Assurances.

Page 2/30
 Prescription

Conformément aux dispositions prévues par l’article L.114-1 du Code des assurances, toutes actions dérivant d’un contrat
d’assurance sont prescrites par deux ans à compter de l’événement qui y donne naissance.

Toutefois, ce délai ne court :

*en cas de réticence, omission, déclaration fausse ou inexacte sur le risque couru, que du jour où l’assureur en a eu connaissance,

* en cas de sinistre, que du jour où les intéressés en ont eu connaissance, s’ils prouvent qu’ils l’ont ignoré jusque-là.

Quand l’action de l’assuré contre l’assureur a pour cause le recours d’un tiers, le délai de la prescription ne court que du jour où ce
tiers a exercé une action en justice contre l’assuré ou a été indemnisé par ce dernier.

La prescription est portée à dix ans dans les contrats d’assurance contre les accidents atteignant les personnes, lorsque les
bénéficiaires sont les ayants droit de l’assuré décédé.

Conformément à l’article L.114-2 du Code des assurances, la prescription est interrompue par une des causes ordinaires
d’interruption de la prescription constituées par :

+ toute demande en justice, même en référé, ou même portée devant une juridiction incompétente ;

+ tout acte d’exécution forcée, ou toute mesure conservatoire prise en application du code des procédures civiles d’exécution ;

+ toute reconnaissance par l’assureur du droit à garantie de l’assuré, ou toute reconnaissance de dette de l’assuré envers l’assureur.
Elle est également interrompue par :

+ la désignation d’experts à la suite d’un sinistre ;

+ l’envoi d’une lettre recommandée avec accusé de réception adressée par :

- l’assureur à l’assuré en ce qui concerne l’action en paiement de la prime ;

- l’assuré à l’assureur en ce qui concerne le règlement de l’indemnité.

Conformément à l’article L.114-3 du Code des assurances, les parties au contrat d’assurance ne peuvent, même d’un commun
accord, ni modifier la durée de la prescription, ni ajouter aux causes de suspension ou d’interruption de celle-ci.

 

En cas de désaccord de l’Assuré

Sans préjudice du droit d’engager une action en justice, si, après avoir contacté son interlocuteur privilégié CWI Distribution, un

désaccord subsiste, l’Assuré peut faire appel au service réclamation de CWI dédié au traitement des réclamations :

CWI Distribution, Service Réclamation VISA Premier, CS 60569, 13594 Aix en Provence Cedex 3.

Si le litige ne peut trouver de solution auprès de CWI Distribution, l’Assuré pourra s’adresser :

- pour la garantie Décès/Invalidité : au service Relation Clientèle d’AXA France : AXA Assurances Collectives — Service
relation clientele — 313 Terrasses de l’Arche — 92727 Nanterre Cedex.

- pour les autres garanties, à la Direction Relation Clientèle de l’Assureur : AXA France -— Direction Relations Clientèle DAA
— 313 Terrasses de l’Arche — 92727 Nanterre Cedex.

Un accusé réception sera adressé sous 8 jours et une réponse adressée dans un délai de 40 jours (sauf si la complexité nécessite un

délai complémentaire).

Si le désaccord persiste, l’Assuré pourra faire appel au Médiateur de l’Assurance, en écrivant à l’adresse suivante — La Médiation

de l’Assurance TSA 50110 — 75441 Paris Cedex 09, ou sur son site internet http://www.mediation-assurance.org .

Ce recours est gratuit.

Le Médiateur formulera un avis dans les 90 jours à réception du dossier complet. Son avis ne s’impose pas et laisse à l’Assuré toute

liberté pour saisir éventuellement le Tribunal français compétent.

Les modalités de traitement des réclamations sont décrites sur le site internet www.visa-assurances.fr

Tribunaux compétents
Le contrat est régi exclusivement par la loi Française. Tout litige né de l’exécution, de l’inexécution ou de l’interprétation du
présent contrat sera de la compétence exclusive des juridictions françaises.

Sanctions en cas de fausse déclaration

Toute réticence ou fausse déclaration intentionnelle, omission ou inexactitude est sanctionnée même si elle a été sans influence
sur le Sinistre, dans les conditions prévues par les Articles L.113-8 et L.113-9 du Code des Assurances.

Page 3/30
 Lutte contre le Blanchiment d’argent et le financement du Terrorisme

L’Assuré a déclaré être pleinement informé(e) qu’AXA, en sa qualité d’organisme financier, est soumise aux obligations légales
issues principalement du code monétaire et financier en matière de lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du
terrorisme (articles L. 561-1 et suivants du code monétaire et financier) et que pour répondre à ses obligations légales, AXA met
en œuvre un traitement de surveillance ayant pour finalité la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du
terrorisme et l’application des sanctions financières prononcées au titre des articles L562-1 et suivants du code monétaire et
financier.

L’Assuré a certifié sur l’honneur que les sommes qui sont ou seront versées par ses soins au titre de ce contrat ne proviennent pas
d’une fraude fiscale ou de tout autre infraction passible d’une peine privative de liberté supérieure à un an et ne participent pas
au financement du terrorisme.

Informatique et Libertés

Conformément à la loi modifiée n78-17 du 6 janvier 1978 à l’Informatique, aux Fichiers et aux Libertés (ci-après « Loi
Informatique et Liberté »), je reconnais être informé(e) qu’au titre de la seule exécution du contrat d’assurance, l’Assureur mais
aussi le Courtier gestionnaire seront amenés à collecter et à traiter des données personnelles me concernant.

Conformément à l’article 32 de la Loi Informatique et Liberté, je reconnais être informé par l’Assureur et le Courtier gestionnaire
en leurs qualités de responsables de traitement que :

 

- Les réponses aux questions qui me sont posées sont obligatoires et qu’en cas de fausses déclarations ou d’omissions,
les conséquences à mon égard peuvent être la nullité du contrat (article L 113-8 du Code des Assurances) ou la réduction
des indemnités (article L 113-9 du Code des Assurances).

- La finalité du traitement est la souscription, la gestion y compris commerciale et l’exécution du contrat d’assurance.

- Les destinataires des données me concernant sont principalement les collaborateurs de l’Assureur mais aussi le Courtier
gestionnaire, les réassureurs et organismes professionnels habilités.

- En sa qualité d’organisme financier, l’Assureur et le Courtier gestionnaire sont soumis aux obligations légales issues
principalement du Code Monétaire et Financier en matière de lutte contre le blanchiment des capitaux et contre le
financement du terrorisme et, qu’à ce titre, ils mettent en œuvre un traitement de surveillance des contrats pouvant
aboutir à la rédaction d’une déclaration de soupçon ou à une mesure de gel des avoirs conformément à l’autorisation
unique donnée par la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL) le 16 Juin 2011.

-  L’Assureur et le Courtier gestionnaire sont fondés à utiliser mon numéro d’inscription au répertoire national
d’identification des personnes physiques pour la gestion des risques d’assurance complémentaire santé, retraite
supplémentaire, responsabilité civile et pour la gestion des rentes et ce, conformément à l’autorisation unique donnée
par la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL) le 23 Janvier 2014.

- Mes données personnelles pourront également être utilisées dans le cadre d’un traitement de lutte contre la fraude à
l’assurance que la CNIL a autorisé l’Assureur et le Courtier gestionnaire à mettre en œuvre conformément à
l’autorisation unique en date du 17 Juillet 2014 ; ce traitement pouvant conduire, le cas échéant, à une inscription sur
une liste de personnes présentant un risque de fraude.

-  L’Assureur et le Courtier gestionnaire sont fondés à effectuer des traitements de données relatives aux infractions,
condamnations et mesures de sûreté soit au moment de la souscription du contrat d’assurance, soit en cours de son
exécution ou dans le cadre de la gestion de contentieux conformément à l’autorisation unique donnée par la CNIL en
date du 23 Janvier 2014.

- Mes données personnelles pourront également être utilisées par l’Assureur et le Courtier gestionnaire dans le cadre de
traitements qu’ils mettent en œuvre et dont l’objet est la recherche et le développement pour améliorer la qualité ou la
pertinence de leurs futurs produits d’assurance et offres de services.

- Dans le respect de la loi Informatique et Libertés et des dispositions du Code pénal sur le secret professionnel, en cas
de litige et/ou de procédure judiciaire, les informations strictement nécessaires pourront être transmises à Visa Europe
Limited et à la Banque émettrice de la Carte Assurée.

- Les conversations téléphoniques avec le Service Visa Premier pourront faire l’objet d’un enregistrement à des fins
probatoires, mais également dans le cadre du suivi de la qualité des services et de la formation des personnels. L’Assuré
pourra exprimer son consentement ou s’opposer à l’enregistrement en manifestant son refus auprès de son interlocuteur.

-  J’autorise l’Assureur et le Courtier gestionnaire responsables du traitement de souscription, gestion et exécution du
contrat d’assurance, à collecter et à traiter les données de santé me concernant.

Des garanties sont prises par l’Assureur et le Courtier gestionnaire pour assurer un bon niveau de protection de ces données.

Je peux également demander une communication de ces renseignements par voie postale en m’adressant à
CWI Distribution - Service Visa Premier - Département Gestion, CS 60569 - 13594 Aix en Provence Cedex 3.

Page 4/30
 Pour exercer mon droit d’accès et de rectification sur l’ensemble des données me concernant, je peux écrire à
CWI Distribution - à l’attention du CIL - Service Visa Premier — Département Gestion, CS 60569 - 13594 Aix en Provence
Cedex 3.

Commission de Contrôle
L’Assureur est une entreprise régie par le Code des Assurances et soumise à ce titre à l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de
Résolution — secteur assurance sise 61 rue Taitbout — 75436 Paris cedex 09.

Engagement de l’Assureur

L’Assuré est exclusivement garanti pour le montant attaché à la couverture de la Carte Assurée. Si le titulaire de la Carte Assurée
est titulaire d’autres cartes de la gamme de Cartes Visa, l’Assuré bénéficie exclusivement de l’assurance liée à la Carte Assurée
sans possibilité de cumul avec les garanties prévues par d’autres contrats souscrits par le Souscripteur Visa Europe Limited.

CHAPITRE 4 DEFINITIONS GENERALES

Pour une meilleure compréhension des prestations d’assurance, vous trouverez ci-dessous les définitions des termes
repris en italique dans le texte de cette Notice d’Information, applicables à l’ensemble des garanties.

Chaque descriptif de garantie pourra éventuellement comporter des définitions spécifiques.

Accident
Toute action soudaine et extérieure à la victime provoquant une atteinte ou une lésion corporelle. Il est précisé que la
survenance brutale d’une maladie ne saurait être assimilée à un Accident.

Assuré

Sont considérées comme Assurées les personnes suivantes, qu’elles se déplacent ensemble ou séparément lors du Voyage

Garanti

Le titulaire de la Carte Assurée, désigné dans le texte de cette Notice d’Information par le pronom « vous », son conjoint ou son

concubin* vivant sous le même toit et pouvant justifier de cette situation,

e leurs enfants célibataires de moins de 25 ans fiscalement à charge et, le cas échéant, leurs enfants qui viendraient à naître au
cours de la validité du présent contrat d’assurance,

 leurs enfants adoptés, célibataires de moins de 25 ans fiscalement à charge, à compter de la date de transcription du jugement
d’adoption sur les registres de l’Etat Civil Français,

 les enfants de moins de 25 ans du titulaire de la Carte Assurée ou de son conjoint ou concubin, issus d’une précédente union
et qui sont fiscalement à la charge de l’un de leurs deux parents,

e leurs ascendants et descendants, titulaires d’une carte d’invalidité dont le taux d’incapacité permanente est au moins de 80%
(Art L.241-3 du code de l’Action Sociale et des Famille), vivant sous le même toit que le titulaire de la Carte Assurée, selon
les termes de l’Article 196 A bis du CGI et :

“  fiscalement à charge,
ou

“auxquels sont versées, par le titulaire de la Carte Assurée, son conjoint ou son concubin, des pensions
alimentaires permettant à ces derniers de bénéficier d’une déduction sur leur avis d’imposition de revenus.

 

Sont considérées comme Assurées les personnes suivantes, uniquement lorsqu’elles séjournent avec leur grand-parent
titulaire de la Carte Assurée et exclusivement pendant la durée du déplacement :

e les petits-enfants, célibataires de moins de 25 ans,
* La preuve du P.A.C.S. sera apportée par un certificat de P.A.C.S. et celle de concubinage sera apportée par un certificat de

concubinage notoire ou à défaut une attestation sur l’honneur de vie maritale accompagnée d’un justificatif de domicile aux
noms des Assurés établi antérieurement à la date du Sinistre.

Assureur
AXA FRANCE IARD et AXA FRANCE VIE, Compagnies d’Assurances désignées ci-après par le pronom « nous ».

Carte Assurée
Carte Visa Premier.

Franchise
Somme restant à votre charge après survenance d’un évènement entraînant notre garantie.

Page 5/30
 Guerre Civile

On entend par Guerre Civile l’opposition déclarée ou non ou toute autre activité guerrière ou armée, de deux ou plusieurs parties
appartenant à un même Etat dont les opposants sont d’ethnie, de confession ou d’idéologie différente. Sont notamment assimilés
à la Guerre Civile : une rébellion armée, une révolution, une sédition, une insurrection, un coup d’Etat, les conséquences d’une
loi martiale, de fermeture de frontière commandée par un gouvernement ou par des autorités locales.

Guerre Etrangère

On entend par Guerre Etrangère la guerre déclarée ou non ou toute autre activité guerrière, y compris l’utilisation de la force
militaire par une quelconque nation souveraine à des fins économiques, géographiques, nationalistes, politiques, raciales,
religieuses ou autres. Sont aussi considérées comme Guerre Etrangère : une invasion, insurrection, révolution, l’utilisation de
pouvoir militaire ou l’usurpation de pouvoir gouvernemental ou militaire.

Moyen de Transport Public
Moyen de transport collectif de passagers (terrestre, maritime, fluvial ou aérien) agréé pour le transport payant de passagers par
une licence de transport.

Résidence Principale :
Logement où l’Assuré réside habituellement et effectivement avec sa famille et déclaré comme étant son habitation principale
auprès de l’administration fiscale.

Sinistre

Survenance d’un évènement de nature à entraîner l’application d’une des garanties du présent contrat d’assurance. La date du
Sinistre est celle à laquelle survient le fait dommageable, c’est à dire celui qui constitue le fait générateur du dommage. Pour les
garanties Modification, Annulation et Interruption de voyage, la date du sinistre est la date de Modification, Annulation ou
Interruption du Voyage Garanti.

Substances Biologiques

Tout micro-organisme pathogène (producteur de maladie) et/ou toxine produite biologiquement (y compris des organismes
modifiés génétiquement et des toxines synthétisées chimiquement) susceptibles de provoquer une maladie, une invalidité ou le
décès chez les humains ou les animaux.

Substances Chimiques
Tout composant solide, liquide ou gazeux qui, selon la manipulation qui en est faite, est susceptible de provoquer une maladie,
une invalidité ou le décès chez les humains ou les animaux.

Substances Nucléaires
Tous les éléments, particules, atomes ou matières qui par émissions, rejets, dispersions, dégagements ou échappements de
matériaux radioactifs émettent un niveau de radiation par ionisation, fission, fusion, rupture ou stabilisation.

Territorialité

Les garanties du présent contrat sont acquises à l’Assuré, dans le monde entier, au cours d’un Voyage Garanti, sauf mentions
particulières présentes dans le descriptif des garanties (Cf. Chapitre 8 Tableau Synoptique de la Territorialité
des Garanties).

Véhicule de Location

Tout engin terrestre à moteur, à quatre roues, immatriculé, faisant l’objet d’un contrat de location auprès d’une société spécialisée
dans la location de véhicules et dont le règlement est facturé intégralement ou partiellement sur la Carte Assurée préalablement
à la survenance du Sinistre.

Voyage Garanti

Tout déplacement ou séjour à une distance supérieure à 100km de la Résidence Principale de l’Assuré ou de son lieu de travail
habituel, dans la limite des 180 premiers jours consécutifs.

Le règlement du déplacement ou du séjour doit être réalisé intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée et
préalablement à la date de survenance du sinistre.

A l’occasion d’un sinistre, il appartient à l’Assuré d’apporter le justificatif de ce règlement, l’Assureur se réservant le droit de
demander tout autre élément constituant la preuve du paiement par la Carte Assurée.

Page 6/30
 CHAPITRE 5 EXCLUSIONS COMMUNES A TOUTES LES GARANTIES

Le présent contrat ne couvre pas les préjudices résultant :

+

D’accidents/dommages et leurs conséquences causés ou provoqués intentionnellement par
l’Assuré.

De l’absence d’aléa.

Conformément à l’article L121-8 du code des assurances, des conséquences et/ou évènements,
résultant de la Guerre Civile ou Guerre Etrangère, d’émeutes, de mouvements populaires.

De la participation de l’Assuré à des rixes, des crimes, des paris, des insurrections, sauf cas de
légitime défense ou s’il se trouve dans l’accomplissement du devoir professionnel ou dans un cas
d’assistance à personne en danger.

De tout Sinistre, toute suite et/ou conséquence directe ou indirecte provenant d’une quelconque
mise en contact et/ou contamination par des substances dites nucléaires, biologiques ou chimiques.
D’un suicide ou d’une tentative de suicide de l’Assuré.

Des dommages dus aux effets directs ou indirects d’explosions, de dégagement de chaleur ou
d’irradiation provenant du fait de transmutation de noyaux d’atome et de la radioactivité ainsi
que les dommages dus aux effets de radiation provoqués par l’accélération artificielle de
particules.

Page 7/30
 CHAPITRE 6 DESCRIPTIF DES GARANTIES

LA GARANTIE DECES / INVALIDITE

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Accident Garanti
Un Accident dont l’Assuré est victime au cours d’un Voyage Garanti en tant que simple passager d’un Moyen de Transport Public
et dont le titre de transport a été réglé intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée.

Sont également garantis les Accidents survenus lors du déplacement le plus direct pour se rendre à un aéroport, une gare ou un
terminal ou en revenir à partir du lieu de domicile, du lieu de travail habituel ou du lieu de séjour et inversement :
+ en tant que passager d’un Moyen d’un Transport Public,
+ en tant que passager ou conducteur d’un véhicule privé,
+ en tant que passager ou conducteur d’un Véhicule de Location pour autant que la location ait été réglée intégralement ou
partiellement au moyen de la Carte Assurée.

Accident de Trajet
Tout Accident survenant lors d’un déplacement, sans application de franchise kilométrique, en tant que passager d’un Moyen de
Transport Public pour autant que le titre de transport ait été réglé intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée.

Bénéficiaire
e En cas de décès accidentel du titulaire de la Carte Assurée :
 toute personne désignée par lui au moyen d’une lettre recommandée avec avis de réception adressée à CWI
Distribution.

Vous pouvez à tout moment modifier le ou les Bénéficiaire(s) désigné(s). Toute modification ou nouvelle notification de
Bénéficiaire interviendra à compter de la date d’envoi à CWI Distribution de votre lettre recommandée avec avis de réception,
le cachet de la poste faisant foi.
En cas de décès du Bénéficiaire nommément désigné et en l’absence d’une nouvelle notification de Bénéficiaire avant que les
sommes dues ne deviennent exigibles, ces sommes sont versées suivant l’ordre indiqué ci-dessous :

 au conjoint survivant de l’Assuré, ni divorcé ni séparé de corps ou à son concubin,

 à défaut, les enfants légitimes, reconnus ou adoptifs de l’Assuré, vivants ou représentés, par parts égales entre eux,

 à défaut, les petits-enfants de l’Assuré par parts égales entre eux,

 à défaut, le père et la mère de l’Assuré par parts égales entre eux,

 à défaut, les frères et sœurs de l’Assuré par parts égales entre eux,

 à défaut, les héritiers de l’Assuré.

 

 

e En cas de décès accidentel d’un autre Assuré et/ou du titulaire de la Carte Assurée sans qu’il n’y ait eu de désignation
spécifique d’un Bénéficiaire, les sommes prévues en cas de décès accidentel de l’Assuré sont versées suivant l’ordre indiqué ci-
dessus.

+ En cas d’Infirmité Permanente Totale ou d’Infirmité Permanente Partielle :
 l’Assuré, sauf si celui-ci se trouve dans les cas d’incapacité visés par l’Article 489 du Code Civil. La somme prévue
sera alors versée au représentant légal de l’Assuré.

Famille
Ensemble des personnes ayant la qualité d’Assuré.

Infirmité Permanente Partielle

e Perte d’un bras,

 Perte d’une jambe,

e Perte totale de la vue d’un œil.

Infirmité Permanente Totale

 Perte de deux bras ou Perte de deux jambes,

Perte d’un bras et Perte d’une jambe,

Perte totale de la vue des deux yeux,

Perte totale de la vue d’un œil et Perte d’un bras ou Perte d’une jambe,
Invalidité Permanente Totale.

Page 8/30
 Invalidité Permanente Totale

L’incapacité d’exercer sa profession ou une activité rémunérée et qui nécessite la présence d’une tierce personne à plein temps
pour procéder aux actes de la vie courante au sens de la Sécurité Sociale (Article L.341-4 du Code de la Sécurité Sociale 3ème
catégorie).

Perte d’un bras
L’amputation du membre à partir du niveau du poignet ou la perte totale et définitive de l’usage du membre.

Perte d’une jambe
L’amputation du membre à partir du niveau de la cheville ou la perte totale et définitive de l’usage du membre.

Perte totale de la vue des deux yeux
Lorsque l’Assuré est classé par la Sécurité Sociale parmi les invalides de 3ème catégorie.

Perte totale de la vue d’un œil
La perte d’un œil s’entend par la réduction définitive de la vue à 3/60 au moins sur l’échelle Snellen.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE
Nous paierons au Bénéficiaire le montant des indemnités prévues ci-après :

e En cas de décès accidentel ou d’Infirmité Permanente Totale :

 En cas d’Accident Garanti en tant que simple passager d’un Moyen de Transport Public : 310.000 €
 En cas d’Accident de Trajet tel que défini ci-avant: 46.000 €
 En cas d’Accident au cours d’un Voyage Garanti à bord d’un Véhicule de Location

ou d’un véhicule privé : 46.000 €

e En cas d’Infirmité Permanente Partielle :

 En cas d’Accident Garanti en tant que simple passager d’un Moyen de Transport Public : 155.000 €
Y En cas d’Accident de Trajet tel que défini ci-avant : 23.000 €
 En cas d’Accident au cours d’un Voyage Garanti à bord d’un Véhicule de Location

ou d’un véhicule privé : 23.000 €

ARTICLE 3 - LIMITE DE NOTRE ENGAGEMENT
Indépendamment du nombre de Cartes Assurées utilisées pour le paiement :

e En cas d’Accident Garanti, notre limite d’engagement est fixée à 310.000 € par Sinistre et par Famille, quel que soit le
nombre d’Assurés.

e En cas d’Accident de Trajet, notre limite d’engagement est fixée à 46.000 € par Sinistre et par Assuré dans la limite de
310.000 € par Famille, quel que soit le nombre d’Assurés.

e En cas d’Accident au cours d’un Voyage Garanti à bord d’un Véhicule de Location, ou d’un véhicule privé notre limite
d’engagement est fixée à 46.000 € par Sinistre et par Assuré.

Aucun Accident ne peut donner droit au versement à la fois du capital décès accidentel et à celui de l’Infirmité Permanente
Totale ou de l’Infirmité Permanente Partielle. Toutefois, dans le cas où, après avoir perçu une indemnité résultant d’une
Infirmité Permanente Totale ou d’une Infirmité Permanente Partielle, l’Assuré viendrait à décéder dans un délai de 2 ans des
suites du même Accident, nous verserons au Bénéficiaire le capital prévu en cas de décès accidentel après déduction de
l’indemnité déjà versée au titre de l’Infirmité Permanente Totale ou de l’Infirmité Permanente Partielle.

ARTICLE 4 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

Effet de la garantie
La garantie prend effet :

e à partir du moment où l’Assuré quitte son domicile ou son lieu de travail habituel pour entreprendre un déplacement et
ce, seulement dans le cas où son titre de transport a été réglé intégralement ou partiellement au moyen de la Carte
Assurée,

e lors d’une location de véhicule, au jour et à l’heure où la location est effectuée pour entreprendre un Voyage Garanti et
à condition que le règlement de la location soit effectué intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée.

Page 9/30
 Cessation de la garantie
La garantie cesse :

 au jour et à l’heure du retour de l’Assuré au premier lieu rallié à savoir son domicile ou son lieu de travail habituel,
e lors d’une location de véhicule, à la restitution du véhicule loué.

ARTICLE 5 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclues de cette garantie
les atteintes corporelles résultant de lésions causées directement ou indirectement, partiellement ou
totalement par :

+

Les infections bactériennes à l’exception des infections pyogéniques résultant d’une coupure ou
d’une blessure accidentelle.

Toute forme de maladie, accident cardiaque, rupture d’anévrisme.

Les interventions médicales ou chirurgicales sauf si elles résultent d’un Accident Garanti.

Toute activité militaire (période militaire, opérations militaires).

Les Accidents résultant de l’utilisation de drogues et médicaments non prescrits médicalement
ainsi que les Accidents résultant d’un état alcoolique caractérisé par la présence dans le sang d’un
taux d’alcool pur, égal ou supérieur à celui fixé par la loi régissant la circulation automobile
française en vigueur à la date de Accident.

Page 10/30
 LA GARANTIE RETARD DE TRANSPORT

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Vol Régulier
Vol commercial programmé dont les horaires sont publiés par la Compagnie Aérienne.

Vol Charter
Vol affrété par une organisation de tourisme ou une Compagnie Aérienne dans le cadre d’un service non régulier.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

2.1 Retard d’avion

Dans le cadre d’un Voyage Garanti, nous remboursons dans la limite de 400 € TTC par retard, quel que soit le nombre

d’Assurés :

- les frais engagés par l’Assuré en attendant l’avion retardé, pour ses repas, rafraîchissements, frais d’hôtel, frais de transfert
aller-retour de l’aéroport ou du terminal,

- les frais liés à la modification ou au rachat du billet de transport, dans le cas où l’arrivée tardive du vol réglé intégralement
ou partiellement au moyen de la Carte Assurée, sur lequel voyageait l’Assuré, l’empêche de prendre, afin de se rendre à sa
destination finale, le moyen de transport (avion, train, bateau, bus) dont le billet avait été réglé intégralement ou partiellement
avec la Carte Assurée avant le début du Voyage Garanti.

La présente garantie est accordée dans les seuls cas suivants et pour les Vols Charter uniquement ceux au départ d’un des pays
de l’Union Européenne :

+ retard de vol de plus de 4 heures du Vol Régulier ou de plus de 6 heures du Vol Charter,

+ annulation d’un vol que l’Assuré avait réservé ou réservation excédentaire ("surbooking") qui
l’empêche d’embarquer à bord du vol qu’il avait réservé ou sur un autre vol dans les 4 heures s’il s’agissait d’un

Vol Régulier ou dans les 6 heures s’il s’agissait d’un Vol Charter, par rapport à l’heure initiale de départ portée
sur le titre de transport de l’Assuré,

+ vol de correspondance: retard de vol de plus de 4 heures du Vol Régulier ou de plus de 6 heures du Vol
Charter sur lequel l’Assuré voyageait et qui ne lui permet pas de prendre un vol de correspondance dans les 4
heures suivant son arrivée s’il voyageait sur un Vol Régulier ou dans les 6 heures s’il voyageait sur un Vol Charter,

+ retard de plus d’une heure, par rapport à l’horaire d’arrivée affiché, d’un Moyen de Transport Public utilisé pour
se rendre à l’aéroport et qui ne permet pas à l’Assuré d’embarquer sur le vol qu’il avait réservé, ni d’embarquer
sur un autre vol dans les 4 heures suivant son arrivée, s’il voyageait sur un Vol Régulier ou dans les 6 heures s’il
voyageait sur un Vol Charter.

 

IMPORTANT

- Le retard de vol de plus de 4h du Vol Régulier ou de plus de 6h sur un Vol Charter s’apprécie par
rapport à l’heure initiale de départ portée sur le titre de transport de l’Assuré. La garantie est
acquise sous réserve que les formalités de confirmation du vol aient été accomplies dans le délai
requis par l’organisateur du Voyage Garanti.

- Les heures de départ, les correspondances et les destinations sont celles figurant sur le billet de
lAssuré.

- Le règlement de la Communauté Européenne 261/2004, entré en vigueur le 17 février 2005, établit
des règles en matière d’indemnisation et d’assistance en cas de refus d’embarquement,
d’annulation ou de retard important d’un vol. A cet effet, nous vous invitons à vous rapprocher
du transporteur pour faire valoir vos droits.

 

 

 

Page 11/30
 2.2 Retard de train SNCF

Dans le cadre d’un Voyage Garanti, nous remboursons dans la limite de 400 € TTC par retard, quel que soit le nombre

d’Assurés :

- les frais engagés par l’Assuré en attendant le train retardé, pour ses repas, rafraîchissements, frais d’hôtel, frais de transfert
aller-retour de la gare,

- les frais liés à la modification ou au rachat du billet de transport, dans le cas où l’arrivée tardive du train SNCF réglé
intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée, dans lequel voyageait l’Assuré l’empêche de prendre, afin de
se rendre à sa destination finale, le moyen de transport (avion, train, bateau, bus) dont le billet avait été réglé intégralement
ou partiellement avec la Carte Assurée avant le début du Voyage Garanti.

La présente garantie est accordée dans les seuls cas suivants :
e retard de plus de 4 heures du train SNCF que l’Assuré avait réservé par rapport à l’heure initiale de départ portée sur son

titre de transport,
 annulation du train SNCF que l’Assuré avait réservé et qui l’empêche de prendre un autre train dans les 4 heures par rapport

à l’heure initiale de départ portée sur son titre de transport.

 

IMPORTANT
Seuls les horaires publiés par la SNCF seront pris en considération.

 

 

 

ARTICLE 3 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Notre engagement maximum est fixé à 400 € TTC par retard, étant précisé que le montant qui serait remboursé au titre de la
garantie « Retard de Transport» serait déduit du montant que nous aurions à rembourser au titre de la garantie « Retard
de Bagages » et inversement.

ARTICLE 4 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), aucun remboursement ne sera

dû :

+ Sile retard résulte d’une guerre dont l’Assuré a eu connaissance.

+ En cas de retrait temporaire ou définitif d’un avion ou d’un vol ou d’un train qui aura été ordonné
par les autorités aéroportuaires, les autorités de l’aviation civile ou par tout organisme ayant
autorité sur les compagnies aériennes ou ferroviaires et qui aura été annoncé plus de 24 heures
avant la date de départ portée sur le titre de transport de l’Assuré.

+ Siun moyen de transport similaire est mis à la disposition de l’Assuré par le transporteur dans un
délai de 4 heures (si l’Assuré voyageait sur un Vol Régulier) ou dans un délai de 6 heures (si ’Assuré
voyageait sur un Vol Charter), suivant l’heure initiale de départ (ou d’arrivée dans le cas d’un vol
de correspondance) du vol ou du train qu’il avait réservé et confirmé.

Page 12/30
 LA GARANTIE RETARD DE BAGAGES

Vous trouverez les définitions des termes en italique dans le texte au chapitre 4 : DEFINITIONS GENERALES

ARTICLE 1 - OBJET DE LA GARANTIE

Dans le cadre d’un Voyage Garanti, nous remboursons dans la limite de 400 € TTC par retard, quel que soit le nombre d’Assurés,
les achats de première nécessité d’un usage indispensable à se procurer d’urgence : vêtements ou articles de toilette qui se
trouvaient dans les bagages retardés.

Cette garantie concerne les bagages dûment enregistrés et placés sous la responsabilité de la Compagnie Aérienne ou de la SNCF
et parvenus plus de 4 heures après l’heure d’arrivée de l’Assuré à l’aéroport ou à la gare.

 

 

IMPORTANT

- Pour la SNCF seuls les horaires publiés seront pris en considération.

- Pour que cette garantie soit acquise, l’Assuré, dès qu’il a connaissance du retard de ses bagages, doit en faire la
déclaration auprès d’une personne compétente et habilitée de la Compagnie Aérienne ou de la SNCF.

- L’Assuré doit obtenir de la SNCF, de la Compagnie Aérienne ou du prestataire concerné le bordereau de remise des
bagages retardés.

 

ARTICLE 2 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Notre engagement maximum est fixé à 400 € TTC par retard, étant précisé que le montant qui serait remboursé au titre de
la garantie « Retard de Bagages » serait déduit du montant que nous aurions à rembourser au titre de la garantie
«Retard de Transport » et inversement.

ARTICLE 3 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

Cette garantie prend effet à compter du retard de plus de 4 h par rapport à l’heure d’arrivée de l’Assuré à l’aéroport ou
à la gare et cesse à la date du retour du Voyage Garanti à l’aéroport ou à la gare. Les achats de première nécessité effectués
avant l’expiration du délai de 4 heures de retard ne seront pas garantis.

ARTICLE 4 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), aucun remboursement ne sera

dû :

+ Dans le cas où les bagages de l’Assuré seraient confisqués ou réquisitionnés par les services de
douanes ou les autorités gouvernementales.

+ Pour les objets de première nécessité achetés postérieurement à la remise des bagages par le
transporteur ou achetés plus de 4 jours après l’heure d’arrivée de l’Assuré à l’aéroport ou à la
gare de destination dans le cas où ses bagages ne sont toujours pas en sa possession.

Page 13/30

 
 LA GARANTIE PERTE, VOL OU DETERIORATION DES BAGAGES

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Bagages
Les valises, malles, sacs de voyage ainsi que leur contenu, pour autant qu’il s’agisse exclusivement de vêtements, d’effets, d’objets
personnels et d’Objets de Valeur emportés ou acquis au cours du Voyage Garanti.

Objets de Valeur

Les objets dont la valeur d’achat unitaire est supérieure ou égale à 250 € TTC tels que les bijoux, objets façonnés avec du
matériel précieux, pierres précieuses, perles, montres, fourrures, matériels cinématographiques, photographiques, informatiques
ou téléphoniques portables, d’enregistrement ou de production de son ou d’image ainsi que leurs accessoires.

Valeur de Remboursement

Pendant la première année à compter de la date d’achat, le montant remboursé sera égal à la valeur d’achat du Bagage ou de
l’Objet de Valeur. L’année suivante, le montant de remboursement sera calculé à concurrence de 75% du prix d’achat.

Les années suivantes la valeur sera réduite de 10 % supplémentaire par an.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

Nous garantissons, dans la limite de 800 € TTC par Bagage, le vol, la perte ou la détérioration totale ou partielle des Bagages
de l’Assuré. Cette garantie s’applique lorsque ses Bagages sont dûment enregistrés et placés sous la responsabilité de la
Compagnie Aérienne ou de la SNCF avec laquelle l’Assuré effectue un Voyage Garanti.

Pour les Objets de Valeur, nous remboursons dans la limite de 250 € TTC par Objet de Valeur et dans la limite de 800 € TTC
par Bagage.

 

 

IMPORTANT

- Notre garantie interviendra après épuisement et exclusivement en complément des indemnités que doit verser le
transporteur, notamment en application de la Convention de Montréal ou celle de Varsovie, en cas de vol, perte ou
destruction totale ou partielle des Bagages.

- Pour que cette garantie soit acquise, l’Assuré, dès qu’il a connaissance de la perte, du vol ou de la détérioration de ses
Bagages, doit en faire la déclaration auprès d’une personne compétente et habilitée de la Compagnie Aérienne ou de la
SNCF qui lui délivrera une fiche de réclamation à compléter et à conserver.

- Pensez à déclarer à la Compagnie Aérienne ou la SNCF les Objets de Valeurs contenus dans vos Bagages placés sous
leur responsabilité.

 

ARTICLE 3 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Toute indemnisation due au titre de la garantie « Retard de Bagages » sera déduite du montant total remboursé lorsque
les Bagages sont perdus définitivement.

Notre engagement maximum est fixé à 800 € TTC par Bagage après calcul de la Valeur de Remboursement et déduction d’une
Franchise de 70 € TTC appliquée sur le montant total du préjudice.

ARTICLE 4 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclus de cette garantie :

+ Tous types de prothèses et appareillages, lunettes, lentilles de contact, papiers personnels et
d’identité, documents commerciaux, documents administratifs, documents d’affaires,
échantillons, tous types de titres de transport, "voucher" et tous types de moyens de paiement.

+ Les pertes et dommages causés par usure normale, vétusté, vice propre de la chose. Les
détériorations occasionnées par des mites ou vermines ou par un procédé de nettoyage ou par les
conditions climatiques.

+ Les dommages dus au mauvais état des Bagages utilisés pour le transport des effets personnels.

+ Les biens dont l’achat, la possession ou l’utilisation sont interdits en France, les dommages
résultant de confiscation, saisie ou destruction par ordre d’une autorité administrative.

+ Les Bagages et leur contenu qui ne sont pas la propriété personnelle de l’Assuré.

+ Les denrées périssables, les animaux, les végétaux.

Page 14/30

 
 LA GARANTIE RESPONSABILITE CIVILE A L’ETRANGER

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Dommage Corporel
On entend par Dommage Corporel, toute atteinte physique subie par une personne.

Dommage Immatériel Consécutif
On entend par Dommage Immatériel Consécutif tout dommage autre que matériel ou corporel qui est la conséquence directe des
Dommages Matériels ou Dommages Corporels garantis.

Dommage Matériel
On entend par Dommage Matériel toute altération, détérioration, perte ou destruction d’une chose ou d’une substance y compris
atteinte physique à des animaux.

Etranger

Tout pays à l’exclusion du pays de résidence de l’Assuré et de la France métropolitaine, des Principautés d’Andorre et
de Monaco, des Départements d’Outre-Mer (Guadeloupe, Martinique, Guyane, Réunion et Mayotte), des Collectivités
d’Outre-Mer (Polynésie française, St Pierre et Miquelon, Wallis et Futuna, St Martin et St Barthélémy), la Nouvelle
Calédonie.

Evènement
Toute réclamation amiable ou judiciaire qui est faite à l’Assuré. L’ensemble des réclamations se rattachant à un même fait
générateur constitue un seul et même Evènement.

Tiers

Toute personne physique ou morale à l’exclusion :

 des personnes ayant la qualité d’Assurés, leurs ascendants, leurs descendants,
e de leurs préposés, salariés ou non, dans l’exercice de leurs fonctions.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

Nous garantissons les conséquences pécuniaires de la Responsabilité Civile pouvant incomber à l’Assuré en vertu de la législation
ou de la jurisprudence en vigueur dans le pays du séjour en raison des Dommages Corporels et Dommages Matériels causés aux
Tiers au cours d’un Voyage Garanti à l’Etranger.

Cette garantie intervient à défaut ou en complément d’une assurance Responsabilité Civile personnelle de l’Assuré.

ARTICLE 3 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

e Les titres de transport du Voyage Garanti à l’Etranger ont été préalablement réglés intégralement ou partiellement au moyen
de la Carte Assurée :
 cette garantie prend effet dès que l’Assuré quitte son pays de résidence habituel et cesse dès son retour dans son pays de
résidence habituel.

 Aucun titre de transport n’a été réglé intégralement ou partiellement préalablement au moyen de la Carte Assurée, mais les
dépenses d’hôtellerie ou de Véhicule de Location de l’Assuré ont été réglées intégralement ou partiellement au moyen de la
Carte Assurée :

Y cette garantie prend effet à compter du début du séjour à l’hôtel et/ou de la location de Véhicule et cesse à la fin du
séjour à l’hôtel ou de la location de Véhicule majorée de 24 heures.

 

 

IMPORTANT

- La Responsabilité Civile de l’Assuré en tant que conducteur d’un Véhicule de Location n’est pas garantie (Cf. Article 5
de la présente garantie, alinéa 2).

- L’Assuré doit nous aviser immédiatement de toutes poursuites, enquêtes dont il pourrait faire l’objet. Aucune
reconnaissance de responsabilité, promesse, offre, paiement et indemnisation ne pourra être proposé par l’Assuré sans
notre accord écrit.

- L’Assuré doit également déclarer le Sinistre auprès de son Assureur Multirisque Habitation (Cf. Chapitre 3
DISPOSITIONS DIVERSES, Paragraphe Pluralité d’Assurances).

 

Page 15/30

 
 ARTICLE 4 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Notre engagement maximum est fixé à :

Dommages Corporels et Dommages Immatériels Consécutifs causés à des Tiers : 1.525.000 € par Evènement.
Dommages Matériels et Dommages Immatériels Consécutifs causés à des Tiers : 1.525.000 € par Evènement.

Dans le cas où un Assuré serait responsable d’un Dommage Corporel et d’un Dommage Matériel, notre engagement maximum
serait de 1.525.000 € par Evènement.

Ces montants incluent les frais et dépenses réclamés par le Tiers sinistré pour lesquels l’Assuré serait reconnu légalement
redevable ainsi que les frais et dépenses engagés par nous pour sa défense.

ARTICLE 5 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclus de cette garantie :

+

Les dommages résultant de toute participation à des matchs, courses ou compétitions sportives

officiels ou autres essais préparatoires à ces manifestations, ainsi que la pratique de tout sport à

titre professionnel.

Les activités nécessitant une assurance Responsabilité Civile spécifique et obligatoire.

Tout dommage immatériel non consécutif à un Dommage Corporel ou un Dommage Matériel
aranti.

fout dommage causé par des véhicules à moteur, caravanes, engins à moteur, embarcations à

voile ou à moteur, aéronefs, animaux dont l’Assuré ou les personnes dont il est civilement

responsable ont la propriété, la conduite ou la garde.

Tout dommage causé aux biens appartenant à l’Assuré ou dont il a la garde au moment de

l’Evènement.

Les amendes, y compris celles qui seraient assimilées à des réparations civiles et les frais s’y

rapportant.

Les dommages engageant la Responsabilité Civile professionnelle de l’Assuré et/ou la

Responsabilité Civile de son employeur.

Les dommages causés par les immeubles ou parties d’immeuble dont l’Assuré est propriétaire,

locataire ou occupant.

Page 16/30
 LA GARANTIE VEHICULE DE LOCATION
ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE

Les définitions des termes Assuré et Franchise ci-après prévalent sur les définitions du Chapitre 4 - DEFINITIONS
GENERALES.

Assuré
 vous, personne physique, titulaire de la Carte Assurée,
eles personnes participant au Voyage Garanti avec vous et désignées en tant que conducteur sur le contrat de location.

Franchise

Part du Sinistre qui reste à votre charge, dans la limite du montant prévu dans le contrat de location, lorsque vous avez décliné
les assurances de la société de location.

Franchise non rachetable

Part du Sinistre qui reste à votre charge, dans la limite du montant prévu dans le contrat de location, lorsque vous avez accepté
les assurances de la société de location ou que celles-ci vous ont été imposées.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

La garantie Véhicule de Location est acquise aux Assurés lors d’un Voyage Garanti à condition que :
Y leurs noms aient été préalablement portés sur le contrat de location,

 la durée totale du contrat de location n’excède pas 31 jours même si la location est constituée de plusieurs
contrats successifs.

Nous remboursons dans la limite de la Franchise ou de la Franchise non rachetable :

le montant total des réparations ou la remise en état du Véhicule de Location en cas de dommages matériels avec ou sans tiers
identifié, responsable ou non responsable,

ele vol du Véhicule de Location, sous réserve d’un dépôt de plainte auprès des autorités compétentes,
+ en cas de dommages matériels uniquement, la facturation des frais d’immobilisation dans la limite du prix de la location
journalière multiplié par le nombre de jours d’immobilisation nécessité par la réparation technique du véhicule.

 

IMPORTANT
Pour bénéficier de cette garantie lors du Voyage Garanti, vous devez impérativement :

Y répondre aux critères de conduite imposés par la loi, la juridiction locale ou la société de location,

 conduire et utiliser le Véhicule de Location conformément aux clauses du contrat de location signé avec la société
de location et conformément aux préconisations de la société de location (l’erreur de carburant étant considérée
comme un non-respect des clauses du contrat),

 louer le véhicule auprès d’une société spécialisée dans la location de véhicules avec établissement d’un contrat de
location conforme à la réglementation locale.

 veiller à ce que votre contrat de location soit rempli de manière exhaustive, sans rature ou surcharge et qu’il
indique le montant de la franchise applicable,

 établir un constat contradictoire de l’état du véhicule avant et après la location de celui-ci,

Yen cas de vol ou de vandalisme au véhicule, effectuer sous 48 heures un dépôt de plainte auprès des Autorités
compétentes précisant les circonstances du Sinistre et les références du Véhicule (marque, modèle.)

En cas de Sinistre, le respect de ces dispositions permettra la gestion de votre dossier.

 

Nous ne pourrons, en aucun cas, vous rembourser les primes d’assurance de la société de location que vous auriez
acquittées au titre du contrat de location, y compris celles automatiquement incluses dans le contrat de location que vous
avez accepté.

La Responsabilité Civile de l’Assuré en tant que conducteur d’un Véhicule de Location n’étant pas garantie, nous vous
recommandons de souscrire les assurances de type LIA (Liability Insurance Automobile : Responsabilité Civile
Automobile) qui sont proposées par la société de location dans le contrat de location.

 

 

1 Selon les pays, les assurances généralement proposées par les sociétés de location sont les suivantes :

 Pour les dommages causés au Véhicule de Location : CDW (Collision Damage Waiver), DEW (Deductible Extended
‘Waiver), LDW (Loss Damage Waiver).

 Pour le vol du Véhicule de Location : TP (Theft Protection), TPC (Theft Protection Coverage).

Page 17/30

 
 ARTICLE 3 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

Prise d’effet de la garantie
Cette garantie prend effet dès la remise des clés et des papiers du Véhicule de Location et après la signature du contrat de location.

Cessation de la garantie
La garantie prend fin dès la restitution du Véhicule de Location ainsi que des clés et des papiers et en tout état de cause, à la fin
de la période de location.

ARTICLE 4 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Notre indemnisation est limitée au maximum à deux Sinistres réglés par Carte Assurée dans l’ordre chronologique de
survenance par année civile.

ARTICLE 5 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclus de cette garantie :

+
+

Les prêts gratuits de véhicules.

Les dommages causés suite aux confiscations ou aux enlèvements des véhicules par les autorités
de Police ou sur réquisition.

Les dommages résultant d’un usage abusif de médicament ou usage de stupéfiants non prescrits
médicalement, constaté par une autorité médicale compétente ; de la consommation d’alcool par
l’Assuré, caractérisé par la présence dans le sang d’un taux d’alcool pur égal ou supérieur à celui
fixé par la réglementation française en vigueur régissant la circulation automobile.

Les dommages causés par l’usure du véhicule ou par un vice de construction ainsi que tous les
dommages volontaires.

Les dommages causés dans l’habitacle du véhicule qui sont non consécutifs à un vol ou à un
accident de circulation (les accidents de fumeurs, les dommages causés par les animaux dont
l’Assuré à la propriété ou la garde).

Les clés du véhicule loué.

Les dépenses n’ayant pas trait à la réparation ou au remplacement du véhicule (à l’exception, en
cas de dommages matériels, des frais de remorquage ou d’immobilisation qui seraient facturés).

La location des véhicules suivants (liste au 01.01.2017) :

AC Cobra, Acura, ARO, Aston Martin, Audax, Bentley, Berkeley Cars, Briklin, Bugatti, Cadillac,
Caterham, Chevrolet corvette, Dodge (Viper, Stealth), Coste, Daimler, De Lorean, De Tomaso,
Donkervoort, Eagle, Excalibur, Ferrari, Geo, Gillet, Ginetta, GMC, Graham Paige, GTM,
Holden, Hudson, Hummer, Imola, Infiniti, Intermecanica, International Harvester, Isdera,
Jaguar, Jeep, Jensen, Lamborghini, Lexus, Lincoln, Lotus, Maserati, Mac Laren, Mikrus, Mopar,
Morgan, Mega, Packard, Pierce Arrow, Porsche, Riley motor car, Rolls Royce, Stallion,
Studebaker, Tucker, TVR, Venturi, Wiesmann, véhicules utilitaires Chevrolet, Kit Cars.

Les limousines de toutes marques et modèles.

Les véhicules de collection en circulation depuis plus de 20 ans ou dont la production a été arrêtée
depuis plus de 10 ans par le constructeur.

Les véhicules de plus de 3.5 tonnes de poids total autorisé à vide et les véhicules de plus de 8m3
(mètres cubes) de volume de charge.

Les véhicules tout-terrain ou 4x4, véhicules à 2 et 3 roues, les camping-cars et caravanes.

La location simultanée de plus d’un véhicule.

Page 18/30
 LA GARANTIE MODIFICATION OÙ ANNULATION DE VOYAGE

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Altération de Santé Garantie
Accident ou maladie faisant l’objet d’une consultation réalisée préalablement à la modification ou à l’annulation du Voyage
Garanti, par une autorité médicale habilitée constatant la pathologie empêchant de voyager à la date de départ du Voyage Garanti
et impliquant :

- la cessation de toute activité professionnelle,

ou

- le maintien à domicile de la personne concernée,
et nécessitant dans ces deux cas des soins appropriés.

Préjudice Matériel Important

Tout dommage matériel (Incendie, Vol, Dégât des Eaux, Explosion, Effondrement), intervenu dans les 10 jours précédant la date
de départ du Voyage Garanti et dont la gravité nécessite impérativement la présence de l’Assuré pour prendre les mesures
conservatoires nécessaires ou parce que cette présence est exigée par les autorités de police.

Mutation professionnelle
Changement d’affectation profes
de 12 mois.

ionnelle à plus de 200 km de la Résidence Principale de l’Assuré et pour une durée minimum

 

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

Nous garantissons :

+ en cas d’annulation du Voyage Garanti, les frais non récupérables résultants de l’annulation, prévus contractuellement aux
conditions de vente.

+ en cas de modification du Voyage Garanti, les frais occasionnés par le report de la date de départ du Voyage Garanti prévus
contractuellement aux conditions de vente ainsi que le surcoût éventuel des billets dans la limite du prix du voyage initial.

L’indemnisation de l’Assuré est due dans les seuls cas suivants :
 Une Altération de Santé Garantie ou le décès (dans la mesure où ce dernier intervient dans les 3 mois précédant la date de
départ du Voyage Garanti),
- d’un Assuré, de son conjoint, de son concubin,
- d’un ascendant (maximum 2" degré), descendant (maximum 2" degré), frères, sœurs, beaux-parents,
gendres, brus, beaux-frères, belles-sœurs, demi-frères, demi-sœurs, d’un des Assurés,
- d’un compagnon de voyage nommé sur le bulletin d’inscription,
- d’un associé ou toute autre personne amenée à remplacer temporairement l’Assuré dans le cadre de ses activités
professionnelles.
Il est précisé que les personnes mentionnées ci-dessus ne sont en aucun cas indemnisées si elles n’ont pas la qualité
d’Assuré.

 Un Préjudice Matériel Important atteignant l’Assuré dans ses biens immeubles ou dans ses locaux professionnels lorsqu’il
exerce une profession libérale ou dirige une entreprise.

 Pour les raisons professionnelles suivantes :

- Le licenciement économique de l’Assuré à condition que la procédure n’ait pas été engagée avant l’achat du Voyage Garanti.
Il est précisé que la convocation à l’entretien préalable à un licenciement fait partie de la procédure.

- L’obtention d’un emploi de salarié ou d’un stage rémunéré prenant effet avant ou pendant les dates prévues pour le Voyage
Garanti alors que l’Assuré était inscrit au chômage et à condition qu’il ne s’agisse pas d’un cas de prolongation ou de
renouvellement de contrat ni d’une mission de travail temporaire.

- La décision de Mutation professionnelle, effective dans les deux mois qui suivent, imposée par l’employeur de l’Assuré à une
date se situant avant la fin du Voyage Garanti, non connue avant la réservation et n’ayant pas fait l’objet d’une demande de
sa part.

- La suppression ou la modification, par l’employeur de l’Assuré, de la période de congés payés qu’il avait validée
préalablement à la réservation du Voyage Garanti, empêchant ainsi l’Assuré d’effectuer celui-ci. Dans ce cas, une Franchise
correspondant à 20% des frais supportés par l’Assuré au titre de la modification ou de l’annulation du Voyage Garanti
sera déduite du montant du remboursement. Cette garantie ne concerne que les collaborateurs salariés ayant plus de douze
mois d’ancienneté consécutifs dans leur entreprise.

 

Page 19/30
 De plus sont exclues les personnes pour lesquelles la validation d’un supérieur hiérarchique pour poser, modifier et/ou
annuler leurs congés n’est pas nécessaire (ex: les cadres dirigeants, responsables et représentants légaux
d’entreprise..…).

 

 

IMPORTANT

- L’Assuré doit immédiatement faire les démarches nécessaires à l’annulation ou la modification de son Voyage Garanti
auprès du voyagiste ou de la Compagnie Aérienne, et au plus tard dans les 72 heures suivant la première constatation de
l’événement et en tout état de cause avant la date de départ à minuit (pour la déclaration auprès de CWI Distribution se
rapporter au Chapitre 7 « Comment mettre en jeux les garanties »). L’Assuré doit donc obtenir un document confirmant
la date de la demande de modification ou d’annulation du Voyage Garanti ainsi que le détail des frais laissés à sa charge
(article R211-4 du code du tourisme prévoit l’obligation des voyagistes à communiquer à leurs clients, les prix, dates et
éléments constitutifs des prestations).

Si l’Assuré ne respecte pas ce délai de 72 heures, le remboursement dû sera limité au montant des frais qui auraient été
à sa charge à la date du Sinistre conformément au barème d’annulation figurant dans les conditions générales de vente
du voyagiste ou de la Compagnie Aérienne.

- Dans les cas d’Altération de Santé Garantie et de décès, la décision d’indemnisation est soumise à l’avis médical du
Médecin Conseil de l’Assureur. Celui-ci se réserve la faculté de demander toutes pièces médicales complémentaires et/ou
procéder à tout contrôle médical qu’il jugera utile.

- Nous ne pourrons, en aucun cas, rembourser à l’Assuré la prime d’assurance annulation ou modification qu’il aurait
acquittée, les frais de dossier, de visa et taxes d’aéroport. Selon la réglementation en vigueur, les taxes d’aéroport doivent
être remboursées par le voyagiste ou la compagnie aérienne. Afin de faciliter vos démarches, nous mettons à votre
disposition sur le site www.visa-assurances.fr les documents que vous pourrez télécharger.

 

ARTICLE 3 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Nous remboursons les frais non récupérables prévus contractuellement aux conditions de vente :

«+ encas de Préjudice Matériel Important dans la limite de 5.000 € TTC par Assuré si la modification ou l’annulation intervient
dans les 10 jours qui précèdent la date de départ,

 en cas d’Altération de Santé Garantie, décès ou raisons professionnelles dans la limite de 5.000 € TTC par Assuré.

Dans tous les cas, notre limite d’engagement est fixée à 5.000 € TTC par Assuré et par année civile indépendamment du nombre
de Sinistres que pourrait nous déclarer l’Assuré.

ARTICLE 4 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

La garantie « Modification ou Annulation de Voyage » prend effet :
* en cas d’Altération de Santé Garantie, décès ou raisons professionnelles dès l’achat du Voyage Garanti,
 en cas de Préjudice Matériel Important, au maximum 10 jours avant la date de départ.

La garantie « Modification ou Annulation de Voyage » cesse le jour du départ du Voyage Garanti à minuit. L’Assuré doit donc
effectuer ses démarches de modification ou d’annulation du Voyage Garanti avant cette échéance.

ARTICLE 5 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclues de cette garantie

les modifications ou annulations du Voyage Garanti résultant :

+ De la non présentation pour quelle que cause que ce soit, de documents indispensables au Voyage
Garanti tels que passeport, visa, billets de transport, carnet de vaccination.

+ De maladies nerveuses ou mentales entraînant une hospitalisation inférieure à 4 jours consécutifs.

+ D’un état pathologique ou d’un décès trouvant son origine dans une maladie et/ou blessure
préexistante(s) diagnostiquée(s) et/ou traitée(s) ayant fait l’objet d’une hospitalisation
(hospitalisation continue, hospitalisation de jour ou hospitalisation ambulatoire) dans les 6 mois
précédant le règlement du Voyage Garanti.

+  D’un usage abusif de médicament ou usage de stupéfiants non prescrits médicalement, constaté
par une autorité médicale compétente.

+ Des Accidents survenus au cours d’épreuves, courses ou compétitions, nécessitant l’utilisation
d’engins à moteur.

+ Des Accidents résultant de l’utilisation d’engins aériens (sauf les aéronefs qualifiés pour le
transport de passagers).

Page 20/30

 
 LA GARANTIE INTERRUPTION DE VOYAGE

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Altération de Santé d’un Tiers ne participant pas au Voyage Garanti

Accident où maladie faisant l’objet d’une consultation réalisée pendant le Voyage Garanti, par une autorité médicale habilitée
constatant la pathologie du Tiers impliquant son maintien à domicile et nécessitant des soins appropriés, et qui requiert le retour
de l’Assuré.

Altération de Santé d’un Assuré ou d’un Compagnon de voyage ou d’un Tiers, participant au Voyage Garanti

Accident ou maladie faisant l’objet d’une consultation réalisée au cours du Voyage Garanti, par une autorité médicale habilitée
sur le lieu de séjour, constatant la pathologie empêchant la poursuite du Voyage Garanti par l’Assuré et impliquant

+ le rapatriement médical organisé par une société d’assistance

+ ou une hospitalisation sur le lieu de séjour de l’Assuré, du Compagnon de voyage ou du Tiers

+ ou l’interdiction de quitter la chambre pour l’Assuré, le Compagnon de voyage ou le Tiers

et nécessitant dans tous les cas des soins appropriés.

Compagnon de voyage
Personne participant au Voyage Garanti nommée sur le bulletin d’inscription mais n’ayant pas la qualité d’Assuré.

Tiers

Le Conjoint, concubin, les ascendants (maximum 2" degré), les descendants (maximum 2" degré), les frères, sœurs, beaux-
parents, gendres, brus, beaux-frères, belles-sœurs, demi-frères, demi-sœurs, de l’Assuré ainsi que l’associé ou toute autre
personne amenée à remplacer temporairement l’Assuré dans le cadre de ses activités professionnelles.

Préjudice Matériel Important

Tout dommage matériel (Incendie, Vol, Dégât des Eaux, Explosion, Effondrement) intervenant pendant le Voyage Garanti, dont
la gravité nécessite impérativement le retour de l’Assuré à son domicile ou sur son lieu de travail pour prendre les mesures
conservatoires nécessaires ou parce que sa présence est exigée par les autorités de police.

Prestations

Tous frais engagés et réglés intégralement ou partiellement à l’aide de la Carte Assurée préalablement à l’évènement garanti à
l’exception de la prime d’assurance éventuellement acquittée, des frais de dossier, des visas et des billets de retour si un
rapatriement ou une prise en charge a été réalisée par l’assistance ou tout autre organisme.

Mutation professionnelle
Changement d’affectation professionnelle à plus de 200 km de la résidence principale de l’Assuré et pour une durée minimum
de 12 mois.

ARTICLE 2 - OBJET DE LA GARANTIE

Nous garantissons le remboursement de la portion des Prestations non utilisées pour la période allant du déclenchement de
l’évènement garanti à la fin du Voyage Garanti. Toute Prestation partiellement consommée sera remboursée au prorata temporis
et proportionnellement au nombre de personnes ayant effectivement libéré les lieux du séjour.

L’indemnisation de l’Assuré est due dans les seuls cas suivants :

  Décès ou Altération de Santé d’un Assuré participant au Voyage Garanti
 Décès ou Altération de Santé d’un Compagnon de Voyage ou d’un Tiers participant au Voyage Garanti
 Décès ou Altération de Santé d’un Tiers ne participant pas au Voyage Garanti

Il est précisé que les personnes participant ou ne participant pas au Voyage Garanti et n’ayant pas la qualité d’Assuré ne
sont donc en aucun cas indemnisées.

 Un Préjudice Matériel Important atteignant l’Assuré dans ses biens immeubles ou dans ses locaux professionnels lorsqu’il
exerce une profession libérale ou dirige une entreprise.

 Pour les raisons professionnelles suivantes :

- Le licenciement économique de l’Assuré à condition que la procédure n’ait pas été engagée avant l’achat du Voyage Garanti.
Il est précisé que la convocation à l’entretien préalable à un licenciement fait partie de la procédure.

-  L’obtention d’un emploi de salarié ou d’un stage rémunéré prenant effet pendant les dates prévues pour le Voyage Garanti
alors que vous étiez inscrit au chômage et à condition qu’il ne s’agisse pas d’un cas de prolongation ou de renouvellement de
contrat ni d’une mission de travail temporaire.

 

Page 21/30
 - La décision de Mutation professionnelle, effective dans les deux mois qui suivent, imposée par l’employeur de l’Assuré à une
date se situant avant la fin du Voyage Garanti, non connue avant la réservation et n’ayant pas fait l’objet d’une demande de
sa part.

- La suppression ou la modification, par l’employeur de l’Assuré, de la période de congés payés qu’il lui avait validée
préalablement à la réservation du Voyage Garanti, empêchant ainsi l’Assuré de continuer celui-ci. Dans ce cas, une Franchise
correspondant à 20% des frais supportés par l’Assuré au titre de l’interruption du Voyage Garanti sera déduite du
montant du remboursement. Cette garantie ne concerne que les collaborateurs salariés ayant plus de douze mois
d’ancienneté consécutifs dans leur entreprise. De plus sont exclues les personnes pour lesquelles la validation d’un
supérieur hiérarchique pour poser, modifier et/ou annuler leurs congés n’est pas nécessaire (ex : les cadres dirigeants,
responsables et représentants légaux d’entreprise….).

 

 

IMPORTANT

- En cas de décès, ou Altération de Santé d’un Assuré participant au Voyage Garanti l’empêchant de poursuivre celui-ci,
il faut contacter ou faire contacter immédiatement Premier ASSISTANCE pour bénéficier des prestations d’assistance
médicale liées à la validité de la Carte Assurée (Cf. Document Notice d’Information Premier Assistance).

 

ARTICLE 3 - ENGAGEMENT MAXIMUM ET LIMITATIONS

Dans tous les cas, notre limite d’engagement est fixée à 5.000 € TTC par Assuré et par année civile indépendamment du nombre
de Sinistres que pourrait nous déclarer l’Assuré.

ARTICLE 4 - EFFET, CESSATION ET DUREE DE LA GARANTIE

La garantie est acquise à compter de la date de départ et cesse le dernier jour du Voyage Garanti dans la limite des 90 premiers
jours consécutifs du Voyage Garanti.

ARTICLE 5 - EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclues de cette garantie :

+ Toutes les exclusions présentes à l’Article 5 de la garantie « Modification ou Annulation de
Voyage ».

+ Les maladies ou lésions bénignes qui peuvent être traitées sur place.

Page 22/30

 
 LA GARANTIE NEIGE ET MONTAGNE

ARTICLE 1 - DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE
Les définitions ci-après viennent compléter les définitions générales du chapitre 4.

Dommage Corporel
On entend par Dommage Corporel, toute atteinte physique subie par une personne.

Dommage Immatériel Consécutif
On entend par Dommage Immatériel Consécutif tout dommage autre que matériel ou corporel qui est la conséquence directe des
Dommages Matériels ou Dommages Corporels garantis.

Dommage Matériel
On entend par Dommage Matériel toute altération, détérioration, perte et destruction d’une chose ou d’une substance y compris
toute atteinte physique à des animaux.

Tiers

Toute personne physique ou morale à l’exclusion :

 des personnes ayant la qualité d’Assuré, leurs ascendants, leurs descendants,
e de leurs préposés, salariés ou non, dans l’exercice de leurs fonctions.

ARTICLE 2 - CHAMP D’APPLICATION DE LA GARANTIE

Nous garantissons les Accidents survenant dans le monde entier, sans franchise kilométrique, lors d’un séjour à la montagne,
du fait de la pratique à titre d’amateur :

e du ski sous toutes ses formes pratiqué dans les stations de ski,
 de certaines activités sportives, y compris les randonnées à skis, en raquettes ou pédestres,
+ des sports et activités diverses organisés collectivement par et sous la responsabilité d’une association ou d’un organisme.

 

 

IMPORTANT

Cette garantie est acquise à l’Assuré uniquement dans le cas où les titres de transport ou les frais de séjour ou les forfaits
de remontées mécaniques ou les locations ou les cours de ski ont été réglés intégralement ou partiellement ou réservés en
utilisant la Carte Assurée.

 

ARTICLE 3 - OBJET DES GARANTIES
Article 3.1 : Frais de Recherche et de Secours et de Premier Transport

3.1.1 Frais de Recherche et de Secours

Objet de la garantie

Suite à un Accident, nous garantissons la prise en charge des frais de secours ou de recherche en montagne, c’est-à-dire les
opérations effectuées par des sauveteurs ou des organismes de secours se déplaçant spécialement dans le but de rechercher
l’Assuré en un lieu dépourvu de tous moyens de secours autres que ceux pouvant être apportés par les sauveteurs professionnels.

Engagement maximum et limitations
Notre engagement maximum est accordé à concurrence des frais réels engagés.

3.1.2 Frais de Premier Transport

Objet de la garantie

Nous garantissons le remboursement à l’Assuré des frais de premier transport en montagne suite à un Accident, c’est-à-dire les
frais engendrés suite au transport organisé par des autorités médicales ou de secours entre le lieu de l’Accident et le centre médical
ou éventuellement, le centre hospitalier le plus proche et le retour jusqu’au lieu de séjour.

Engagement maximum et limitations

Notre engagement maximum est accordé à concurrence des frais réels engagés, après déduction des indemnités déjà versées par
des organismes tels que la Sécurité Sociale ou tout autre régime collectif de prévoyance y compris les organismes mutualistes,
sans que l’Assuré puisse recevoir au total un montant supérieur à ses dépenses réelles.

Page 23/30

 
 Article 3.2 : Frais médicaux en France

Territorialité

La garantie s’applique uniquement en France métropolitaine, dans les Principautés d’Andorre et de Monaco, les
Départements d’Outre-Mer (Guadeloupe, Martinique, Guyane, Réunion et Mayotte), les Collectivités d’Outre-Mer
(Polynésie française, St Pierre et Miquelon, Wallis et Futuna, St Martin et St Barthélémy), la Nouvelle Calédonie.

Objet de la garantie
Nous garantissons à l’Assuré le remboursement des frais médicaux, pharmaceutiques et d’hospitalisation, que l’Assuré a engagés
après prescription médicale suite à un Accident.

 

Engagement maximum et limitations
Nous remboursons dans la limite de 2.300 € TTC tout préjudice supérieur à 30 € TTC par Sinistre.

L’indemnité prévue vient exclusivement en complément des indemnités qui seraient versées à l’Assuré pour les mêmes
dommages par la Sécurité Sociale ou tout autre régime collectif de prévoyance y compris les organismes mutualistes ou
Compagnies d’Assurances, sans que l’Assuré puisse recevoir au total un montant supérieur à ses frais réels.

EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Article 4), sont exclus de cette garantie :

+ Tous les frais médicaux, pharmaceutiques, d’hospitalisation, les cures de toutes natures, dès lors
qu’ils ne sont pas directement consécutifs à un Accident lié aux activités décrites dans le champ
d’application de la garantie « Neige et Montagne ».

+ Les traitements psychanalytiques, les séjours en maison de repos, de rééducation et de
désintoxication.

Article 3.3 : Forfaits et Cours de Ski

Objet de la garantie

Nous garantissons le remboursement à l’Assuré des jours de forfaits de remontées mécaniques et/ou de cours de ski non utilisés
suite à un Accident survenu lors du séjour à la montagne et entraînant une incapacité totale temporaire de skier médicalement
constatée.

L’indemnité due sera calculée en fonction du nombre de jours restants à compter du lendemain de la constatation médicale de
l’incapacité totale temporaire de skier.

Engagement maximum et limitations

 Pour les forfaits et cours de ski d’une durée inférieure ou égale à 3 jours, l’indemnisation est limitée à 300 € TTC par Assuré
accidenté et au maximum à deux Sinistres survenus au cours de la même année civile.

 Pour les forfaits et cours de ski d’une durée supérieure à 3 jours, l’indemnisation est limitée à 800 € TTC par Assuré accidenté.

 Pour les forfaits et cours de ski « saison », l’indemnité sera due en cas d’Accident entraînant une incapacité totale temporaire
de skier ou du décès de l’Assuré des suites d’un Accident. Le montant de l’indemnisation sera calculé au prorata temporis de
la durée de l’incapacité, dans la limite de 800 € TTC par Assuré accidenté.

Article 3.4 : Bris de skis et de chaussures de ski personnels

DEFINITION SPECIFIQUE A CETTE GARANTIE

Bris Accidentel

Toute détérioration ou toute destruction extérieurement visible et nuisant au bon fonctionnement des skis et chaussures de ski
personnels à la suite d’une chute ou d’une collision sur les pistes.

Objet de la garantie

Nous garantissons le remboursement à l’Assuré, en cas de Bris Accidentel de ses skis ou de ses chaussures de ski personnels, les
frais de location, auprès d’un loueur professionnel, d’une paire de skis ou de chaussures de remplacement équivalente.

 

 

IMPORTANT

- La garantie sera accordée sous réserve que l’Assuré prouve la matérialité du Sinistre en présentant au loueur le matériel
endommagé.

- Seuls seront garantis les skis et chaussures de ski personnels achetés par l’Assuré depuis moins de cinq ans.

 

 

Engagement maximum et limitations
Le remboursement est limité au maximum à 8 jours de location.

Article Location de Matériel de Ski

 

Page 24/30

 
 DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE

Bris Accidentel
Toute détérioration ou toute destruction extérieurement visible et nuisant au bon fonctionnement du Matériel de Ski garanti à
la suite d’une chute ou d’une collision sur les pistes.

Matériel de Ski
Skis, surf, monoski, raquettes, bâtons et les chaussures adaptées à l’utilisation du Matériel de Ski, loués auprès d’un loueur
professionnel.

Objet de la garantie
Nous garantissons le remboursement à l’Assuré des frais laissés à sa charge suite à un Bris Accidentel ou à un vol du Matériel
de Ski loué auprès d’un loueur professionnel.

 

 

IMPORTANT

- En cas de Bris Accidentel, l’Assuré devra fournir à l’Assureur un justificatif du loueur professionnel décrivant la nature
des dommages, leur importance et le montant des frais réels restant à sa charge, ainsi qu’une déclaration décrivant les
circonstances du Sinistre.

- En cas de vol, l’Assuré devra fournir à l’Assureur un dépôt de plainte auprès des autorités compétentes, un justificatif
du loueur professionnel prouvant le montant des frais réels restant à sa charge, ainsi qu’une déclaration décrivant les
circonstances du Sinistre.

- Le Matériel de Ski loué est destiné au seul usage de l’Assuré, sans aucune possibilité de sous-location ou de prêt même à
titre gratuit.

 

Engagement maximum et limitations

Il est précisé qu’une Franchise de 20% sera appliquée sur le montant total des frais réels restant à la charge de l’Assuré.

Notre indemnisation est limitée à 800 € TTC par Assuré et au maximum à deux Sinistres survenus au cours de la même année
civile.

EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Article 4), sont exclus de cette garantie :

+ Les dommages résultant d’une utilisation non conforme du Matériel de Ski loué ou du non-respect
de la réglementation en vigueur ou de l’usure normale du Matériel de Ski loué.

+ Les simples égratignures, rayures ou toute autre dégradation du Matériel de Ski loué n’altérant
pas son fonctionnement.

+ Les pertes ou disparitions du Matériel de Ski loué.

+ Le vol commis par toute personne autre qu’un Tiers.

Article 3.6 : Responsabilité Civile

DEFINITIONS SPECIFIQUES A CETTE GARANTIE

Evènement
Toute réclamation amiable ou judiciaire qui est faite à l’Assuré. L’ensemble des réclamations se rattachant à un même fait
générateur constitue un seul et même Evènement.

Objet de la garantie

Nous garantissons les conséquences pécuniaires de la Responsabilité Civile pouvant incomber à l’Assuré en cas de Dommages
Corporels ou Dommages Matériels causés aux Tiers et résultant d’un Accident survenu exclusivement au cours ou à l’occasion
des activités décrites dans le champ d’application de la garantie « Neige et Montagne ».

Cette garantie intervient à défaut ou en complément d’une assurance Responsabilité Civile personnelle de l’Assuré.

Engagement maximum et limitations

Notre engagement maximum est fixé à :

 310.000 € TTC par Evènement en cas de Dommages Corporels et Dommages Immatériels Consécutifs causés à des Tiers.

 310.000 € TTC par Evènement en cas de Dommages Matériels et Dommages Immatériels Consécutifs causés à des Tiers.
Dans le cas où un Assuré est responsable d’un Dommage Corporel et d’un Dommage Matériel, notre engagement maximum se
limite à 310.000 € TTC par Evènement.

 

 

IMPORTANT

 

Page 25/30

 

 
  

 

- Concernant les Dommages Matériels, seuls les Sinistres d’un montant supérieur à 150 € TTC donneront lieu à une prise
en charge.

- L’Assuré doit nous aviser immédiatement de toutes poursuites, enquêtes dont il pourrait faire l’objet. Aucune
reconnaissance de responsabilité, promesse, offre, paiement et indemnisation ne pourra être proposé par l’Assuré sans
notre accord écrit.

- L’Assuré doit également déclarer le Sinistre auprès de son Assureur Multirisque Habitation (Cf. Chapitre 3
DISPOSITIONS DIVERSES, Paragraphe Pluralité d’Assurances).

- La présente garantie n’est pas cumulable avec la garantie Responsabilité Civile à l’Etranger.

 

EXCLUSIONS RELATIVES A CETTE GARANTIE

En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Article 4), sont exclus de cette garantie :

+ Tout dommage immatériel non consécutif à un Dommage Corporel ou un Dommage Matériel

aranti.

+ fout dommage causé par des véhicules à moteur, caravanes, engins à moteur, embarcations à
voile ou à moteur, aéronefs de toutes sortes motorisés (sauf baptême organisé), animaux, dont
l’Assuré ou les personnes dont il est civilement responsable ont la propriété, la conduite ou la

arde.

+ out dommage causé aux biens appartenant à l’Assuré ou dont il a la garde au moment de
l’Evènement.

+ Les amendes, y compris celles qui seraient assimilées à des réparations civiles et les frais s’y
rapportant.

+ Les dommages engageant la Responsabilité Civile professionnelle de l’Assuré et/ou la
Responsabilité Civile de son employeur.

+ Les dommages causés par les immeubles ou parties d’immeubles dont l’Assuré est propriétaire,
locataire ou occupant.

Article 3.7 : Défense et Recours

Objet de la garantie

Nous garantissons les prestations suivantes tendant à la résolution amiable ou judiciaire d’un litige opposant l’Assuré à un Tiers

et le conduisant à faire valoir un droit, à résister à une prétention ou à se défendre devant une juridiction répressive :

 Défense de l’Assuré en cas d’action dirigée contre lui à la suite d’un dommage couvert par la garantie « Responsabilité
Civile » définie à l’Article 3.6 ci-dessus.

 Recours contre le Tiers responsable d’un Sinistre, en réclamation de la réparation du préjudice subi par l’Assuré.

 

Engagement maximum et limitations
Nous remboursons dans la limite de 7.700 € TTC les prestations ci-dessus définies.

ARTICLE 4 - EXCLUSIONS COMMUNES AUX GARANTIES NEIGE ET MONTAGNE
En plus des exclusions communes à toutes les garanties (Chapitre 5), sont exclus de cette garantie :

+ Les Accidents résultant de la pratique de tout sport à titre professionnel et de la participation en
tant que concurrent à toute forme de compétition.

+ La participation à des épreuves d’endurance ou de vitesse, à bord de tout engin à moteur de
locomotion terrestre, nautique ou aérien.

+ L’utilisation d’un véhicule à moteur à deux ou trois roues ou chenillé,

+ Toute forme de sport aérien (sauf baptême organisé avec utilisation d’engins non motorisés
pratiqué dans le cadre d’une association ou d’un groupement affilié à une association ou
Fédération et encadré par un moniteur affilié), le deltaplane, le polo, le skeleton, le bobsleigh, le
hockey sur glace, la plongée sous-marine, la spéléologie, le saut à l’élastique.

+ Les maladies sauf si elles sont la conséquence d’un Accident.

Toute participation à une activité militaire (période militaire, opérations militaires).

+ L’usage abusif de médicament ou usage de stupéfiants non prescrits médicalement, constaté par
une autorité médicale compétente, les crises d’épilepsie, de delirium tremens, la rupture
d’anévrisme, l’accident cardiaque, l’embolie cérébrale ou l’hémorragie méningée.

+ Les Accidents résultant de la consommation d’alcool par l’Assuré, caractérisé par la présence dans
le sang d’un taux d’alcool pur égal ou supérieur à celui fixé par la réglementation française en
vigueur régissant la circulation automobile.

.

Page 26/30

 
 CHAPITRE 7 COMMENT METTRE EN JEU LES GARANTIES ?

1. DELAI DE REGLEMENT DES SINISTRES

Selon la garantie concernée CWI Distribution ou l’Assureur versera à l’Assuré ou au Bénéficiaire le capital garanti ou
remboursera les frais et dépenses engagés ou le montant du préjudice subi, dans les 5 jours ouvrés suivant la réception de tous
les éléments nécessaires au règlement. La complétude du dossier est validée par CWI Distribution et le médecin conseil de
l’Assureur en fonction de la garantie mise en jeu.

DECLARATION DES SINISTRES
‘Assuré ou le Bénéficiaire doit déclarer tout Sinistre de nature à entraîner la mise en jeu d’une ou plusieurs des garanties prévues
par le présent contrat, dans les 15 jours qui suivent la date à laquelle l’Assuré ou le Bénéficiaire en a eu connaissance. Le non-
respect de ce délai entraîne la perte de tout droit à garantie pour le Sinistre en cause si nous établissons que le retard à la
déclaration nous a causé un préjudice, cette disposition ne s’appliquant pas si le retard est dû à un cas fortuit ou de force majeure.

 

Toute déclaration de Sinistre peut être effectuée par l’Assuré ou le Bénéficiaire sur le site internet :
www. visa-assurances.fr

Ou par courrier adressé à :

CWI Distribution
Service Visa Premier
CS 60569

13594 Aix en Provence Cedex 3

Tel (depuis la France*) : 04 86 91 01 20
Tél (depuis l’Etranger) : + 33 4 86 91 01 20

Du lundi au samedi de 8h à 20h

Service internet : www.visa-assurances. fr

(*) Numéro facturé au prix d’une communication locale, régionale ou nationale, selon les offres de chaque opérateur.

Documents et pièces justificatives communs à toutes les garanties :

Les documents communiqués par /’Assuré ou le Bénéficiaire doivent être des originaux ou des documents certifiés conformes :

 la preuve de la qualité d’Assuré de la personne sinistrée au moment du Sinistre,

 un justificatif de domicile au nom des Assurés (si vie maritale hors PACS ou certificat de concubinage notoire),

 la preuve du paiement par la Carte Assurée des prestations garanties : le relevé de compte bancaire et la facturette du
paiement, ou l’attestation de la Banque Emettrice dûment complétée adressée à l’Assuré par CWI Distribution,

 les documents matérialisant les prestations garanties : titres de transport (billets ou e-billets d’avion, de train), contrat de
location (de véhicule, de séjour ou de logement), forfaits, cours de ski, etc.,

 une lettre circonstanciée de l’Assuré précisant la nature et les conséquences du Sinistre,

 le formulaire de déclaration sur l’honneur dûment complété adressé par CWI Distribution, attestant l’existence ou non
d’autres contrats garantissant le même risque (Article L121-4 du Code des Assurances sur les assurances cumulatives),

 un Relevé d’Identité Bancaire au nom du titulaire de la Carte Assurée.

  

En complément des documents à communiquer pour chacune des garanties suivantes, l’Assureur pourra demander, selon
les circonstances du Sinistre, toute pièce supplémentaire pour apprécier le bien-fondé de la demande d’indemnisation.

En plus, pour la garantie « Décès / Invalidité »

un certificat de décès ou les certificats médicaux établissant les invalidités (rapport d’expertise médicale.….),
le procès-verbal des autorités locales (police, pompiers),

les coordonnées du Notaire en charge de la succession,

un document légal permettant d’établir la qualité du Bénéficiaire, notamment la copie d’une pièce d’identité,
en cas d’Accident pouvant entraîner une invalidité, les conclusions de l’expertise requise par l’Assureur.

KSKKK

En plus, pour la garantie « Retard de Transport »

 l’attestation de retard émanant de la Compagnie Aérienne ou de la SNCF indiquant le nombre d’heures de retard avec l’heure
initiale et l’heure effective de départ,

 une liste inventaire rédigée par l’Assuré, détaillant les frais engagés ainsi que les factures correspondantes.

En plus, pour la garantie « Retard de Bagages »
 l’attestation de retard émanant de la Compagnie Aérienne ou de la SNCF,

Page 27/30
  le ticket d’enregistrement des bagages retardés,
 le bordereau de remise des bagages retardés indiquant la date et l’heure de remise,
 une liste inventaire rédigée par l’Assuré, détaillant les frais engagés ainsi que les factures correspondantes.

En plus, pour la garantie « Perte, Vol ou Détérioration de Bagages »

 le ticket d’enregistrement des Bagages perdus, volés ou détériorés,

 l’attestation de perte, de vol ou de détérioration de Bagage émanant de la Compagnie Aérienne ou de la SNCF,

 le justificatif précisant le montant des indemnisations versées par la Compagnie Aérienne ou la SNCF,

 la liste inventaire des effets perdus, volés ou détériorés, effectuée lors de la déclaration de Sinistre auprès de la Compagnie
Aérienne ou de la SNCF, ainsi que les factures ou factures pro forma correspondantes,

4

en cas de détérioration, la facture de réparation ou le constat d’impossibilité de réparation. Dans ce cas, l’objet endommagé
sera réclamé par CWI Distribution et les frais d’envoi seront remboursés à l’Assuré.

En plus, pour la garantie « Responsabilité Civile à l’Etranger »

 une déclaration circonstanciée de l’Assuré décrivant l’Evènement ainsi que les coordonnées du Tiers lésé,
 la réponse de l’Assureur Multirisques Habitation de l’Assuré suite à sa déclaration de Sinistre,

 la facture initiale des matériels endommagés ainsi que la facture des réparations correspondantes,

 les certificats médicaux, rapports d’expertise,

 la preuve du paiement des réparations,

 tout pli, sommation, mise en demeure propre à engager la garantie.

En plus, pour les garanties « Modification ou Annulation de Voyage » et « Interruption de Voyage »

 la preuve de la qualité d’Assuré au moment du règlement du Voyage Garanti si la personne sinistrée n’a plus la qualité
d’Assuré au moment du Sinistre,

 tout certificat médical et toute pièce administrative (acte de décès, rapport de police ou de pompiers..….), ainsi que le
questionnaire médical dûment complété et signé par le médecin, qui sera adressé par CWI Distribution,

 dans le cadre du Préjudice Matériel Important, toute pièce administrative prouvant la matérialité du Sinistre (rapport de
police, de pompiers, dépôt de plainte en cas de Vol, déclaration de sinistre auprès de l’assureur….),

 le bulletin d’inscription au Voyage Garanti et les conditions générales de vente du prestataire et la facture détaillée des frais
déboursés par avance intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée,

 les titres de transport originaux non utilisés dans la mesure où ils ont été délivrés antérieurement au jour du départ, y compris
les e-billet(s),

 la facture des frais d’annulation ou de modification retenus par le prestataire ainsi que la copie du nouveau contrat de voyage,
en cas de modification,

un document officiel précisant le lien de parenté avec la personne à l’origine de l’évènement garanti,

 une attestation de l’employeur de l’Assuré justifiant de la date de décision et de la date de prise d’effet de la Mutation
professionnelle,

 une attestation de l’employeur de l’Assuré justifiant de la date de validation des congés préalable à la date de réservation du
Voyage Garanti.

En plus, pour la garantie « Interruption de Voyage »

 la facture des prestations non consommées réglées intégralement ou partiellement au moyen de la Carte Assurée
préalablement à la survenance du Sinistre

 toute pièce administrative, les certificats médicaux établis par les autorités sanitaires du lieu de séjour ainsi que le
questionnaire médical dûment complété et signé par le médecin qui sera adressé par CWI Distribution.

En plus, pour la garantie « Neige et Montagne »

Pour toutes les garanties :
 toute pièce administrative se rapportant au Sinistre, les certificats médicaux établis par les autorités sanitaires du lieu de
séjour, précisant notamment la durée d’incapacité.

“En plus, pour les « Frais de Recherche et de Secours »
la facture des frais de secours et de recherche,
la preuve du paiement des frais de secours.

<<

Æn plus, pour la garantie « Frais de Premier Transport »

la facture des frais de premier transport,

la preuve du paiement des frais de premier transport,

la lettre de remboursement ou de non-intervention des services de l’assurance maladie ainsi que la lettre de prise en charge
ou non de la complémentaire santé.

KKK®

Page 28/30
 KK"

KKKKKK A KKK®

«=

En plus, pour la garantie « Frais Médicaux en France »

tout certificat médical et toute pièce administrative (facture des frais engagés, rapport de police ou de pompiers…) justifiant
l’évènement ayant entraîné des frais médicaux,

la lettre de remboursement ou de non-intervention des services de l’assurance maladie ainsi que la lettre de prise en charge
ou non de la complémentaire santé.

ÆEn plus, pour la garantie « Forfaits et Cours de Ski »

tout certificat médical et toute pièce administrative (acte de décès, rapport de police ou de pompiers…) justifiant l’évènement
ayant entraîné la non utilisation totale ou partielle des forfaits et/ou des cours de ski,

la facture du forfait et/ou des cours de ski,

pour les « forfaits saison », une attestation de la station indiquant les dates d’ouverture et de fermeture du domaine skiable.

En plus, pour la garantie « Bris de skis et chaussures de ski personnels »
la facture d’achat des skis et/ou chaussures de ski personnels,
la facture de location du matériel de remplacement stipulant la matérialité du Sinistre.

En plus, pour la garantie « Location de Matériel de Ski »

la facture de location du Matériel de Ski,

une attestation du loueur mentionnant la matérialité du Sinistre et les frais restant à la charge de l’Assuré,
le dépôt de plainte effectué auprès des autorités locales en cas de vol du Matériel de Ski.

En plus, pour la garantie « Responsabilité Civile »

une déclaration circonstanciée de l’Assuré décrivant l’Evènement, ainsi que les coordonnées du Tiers lésé,
la réponse de l’Assureur Multirisque Habitation à l’Assuré suite à sa déclaration de Sinistre,

la facture initiale des matériels endommagés ainsi que la facture correspondant aux réparations,

les certificats médicaux, rapports d’expertise,

la preuve du paiement des réparations,

tout pli, sommation, mise en demeure propre à engager la garantie.

En plus, pour la garantie « Défense et Recours »
tout pli, sommation, mise en demeure propre à engager la garantie.

En plus, pour la garantie « Véhicule de Location »

SKK KKK

le contrat de location et la facture détaillée correspondante,

le questionnaire de déclaration de Sinistre dûment complété et qui sera adressé à l’Assuré par CWI Distribution,

en cas de vol ou vandalisme du Véhicule de Location, le récépissé du dépôt de plainte remis par les autorités compétentes,
la ou (les) fiche(s) de l’état du Véhicule de Location au départ et au retour signée(s) par les deux parties,

le constat amiable, si tiers identifiés,

la preuve de paiement par l’Assuré de la franchise ou des réparations justifiées par la facture, le devis ou le rapport
d’expertise détaillant celles-ci.

Page 29/30
 CHAPITRE 8 TABLEAU SYNOPTIQUE DE LA TERRITORIALITE DES GARANTIES

Vous trouverez ci-dessous un tableau synoptique de la territorialité concernant les garanties dont les modalités d’application ont
été présentées dans les paragraphes précédents.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Déplacement > à 100 Km du Déplacement < à 100 Km du
domicile ou du lieu de travail domicile ou du lieu de travail
Déplacement en | Déplacement à | Déplacement en | Déplacement à
France l’Etranger* France l’Etranger*
Décès/Invalidité
Accident Garanti] Oui Oui Non Non
Accident de Trajei Oui Oui Oui Oui
Accident en Véhicule de Location] Oui Oui Non Non
Retard d’avion Oui Oui Non Non
Retard de train SNCF Oui Non Non Non
Retard de Bagages Oui Oui Non Non
Perte, vol, détérioration de Bagages Oui Oui Non Non
(Responsabilité Civile à l’Etranger* Non Oui Non Non
Véhicule de Location Oui Oui Non Non
Modification ou Annulation de Voyage Oui Oui Non Non
Interruption de Voyage Oui Oui Non Non
[Neige et Montagne
Frais de Recherche et de Secours] Oui Oui Oui Oui
Frais de Premier Transport] Oui Oui Oui Oui
Frais Médicaux en France] Oui Non Oui Non
Forfaits et Cours de Ski] Oui Oui Oui Oui
Bris de ski et de chaussures de ski personnels] Oui Oui Oui Oui
Location de Matériel de Ski Oui Oui Oui Oui
Responsabilité Civile] Oui Oui Oui Oui
Défense et recours| Oui Oui Oui Oui

 

 

 

 

* Etranger : Tout pays hors de France métropolitaine, des Principautés d’Andorre et de Monaco, des Départements
d’Outre-Mer (Guadeloupe, Martinique, Guyane, Réunion et Mayotte), des Collectivités d’Outre-Mer (Polynésie
française, St Pierre et Miquelon, Wallis et Futuna, St Martin et St Barthélémy), la Nouvelle Calédonie.

Page 30/30
 